[Programa con subtítulos en español]
Ya voy.
Hola.
¿Es la casa de Yu Qilei?
Cariño.
¿Quién es?
Lei.
¿Luxiao?
No es fácil encontrar aquí, ¿verdad?
- Un poco. - Hablen ustedes.
Voy al gimnasio.
¿Por qué de repente
vienes aquí a buscarme?
Últimamente he estado aquí para estudiar.
Justo te pedí que me ayudaras.
Vine a verte.
No seas tan cortés conmigo.
Si puedo ayudarles,
creo que es muy significativo.
Lei,
voy al grano.
Por un lado, esta vez vengo a verte.
Por otro lado, quiero preguntarte
si quieres unirte a nuestro equipo de bomberos.
¿Por qué de repente
me haces esta pregunta?
Cuando ocurrió el terremoto,
saliste a salvar a la gente a primera hora.
Sé que
eres el tipo de persona
que sale a salvar a la gente en el peligro.
¿Verdad?
Te gusta este sentimiento.
Este sentimiento no se puede esconder.
Con tus conocimientos profesionales,
si vas a ser un bombero, definitivamente serás muy capaz.
Espero que puedas ser mi compañero.
Piénsalo.
♪Ayer tras dar vueltas♪
♪El viento frío esculpió su perfil♪
♪Sigo adelante contra la luz♪
♪Recuerda un nuevo mañana♪
♪Dejo que el juramento vuelva a mis oídos♪
♪Insisto en ir más lejos♪
♪Contra la luz, sigue adelante con valentía♪
♪El humo cubre el cielo♪
♪Vuelo más alto contra el viento♪
♪Más allá del cielo♪
♪Antes del amanecer después del anochecer♪
♪Voy a experimentar miles de veces más♪
♪Romperé esa pared para tocar♪
♪La frontera entre el sol y el mar♪
[Entre las llamas]
[Episodio 02]
[Alguien viene, alguien va]
[Equipo de apoyo de bomberos en la zona oeste de Binxi, Beixun]
[Estación especial de la calle Heping]
Lin Luxiao, Lin Luxiao.
Eres un adulto.
¿Por qué eres tan preocupante?
No sé qué decir de ti.
Los superiores están enfatizando que
tengo que mostrar nuestra imagen como bomberos.
Tenemos que mostrar nuestra identidad, imagen y promesa.
Cada movimiento representa a todos los bomberos.
Pero a ti
no te importa nada.
Hiciste tanto por salvar a la gente.
¿Puedes ser calificado como el jefe de la estación excelente?
¿No está bien?
No depende de él si soy excelente o no.
¡Lin Luxiao!
¿Cómo puedes decir esto?
¿Crees que este asunto
se puede encubrir así?
El honor personal también es un honor colectivo.
¿Verdad?
Si haces esto, ¿no te sientes culpable
con la estación y nuestro equipo?
No estás preocupado,
pero nosotros sí.
¿Verdad?
Informe.
Dagang, dale una lección.
Sí.
Tenemos que mostrar nuestra imagen como bomberos.
Jefe Lin.
Creo que
es por el honor,
¿verdad?
¿Y si hay premios y subsidios?
¿Quién te dijo que había premios?
¿Y si hay?
No podemos perder esta oportunidad.
Liu,
¿puede haber bonos?
No es cuestión de bonos.
Instructor, te digo,
no es culpa del jefe Lin.
Es que Lou Mingye
quería presumir frente a nosotros.
No lo viste.
Al pensarlo, yo...
¡Vaya!
Me hace sentir mal.
Voy a hacer limpieza.
Mira, mira.
Todos son más conscientes que tú.
¿Verdad?
Además, sabes que
Lou Mingye va a venir hoy.
¿No puedes controlarte?
Lou Mingye es famoso por ser difícil de tratar.
¿Quién no lo sabe?
¿Tienes que competir con él?
El poder de un grupo es más fuerte que el de una persona.
Deberías entenderlo.
Hablando de esto,
hoy no lo hiciste bien.
Y luego,
si no lo hiciste bien, no es terrible.
Si quieres corregirlo,
aún eres un buen camarada, ¿verdad?
Hablemos más...
Date la vuelta y vuelve.
¿A dónde regreso?
¡Detente!
Hablemos.
Mira.
Mira bien este video.
[Me encontré con bomberos en la entrada del restaurante de abajo
También se considera una cena con ellos]
Cuando terminaron la misión hace unos días,
comieron comida a domicilio en la calle.
Todo fue grabado y transmitido por Internet.
Este asunto se ha difundido mucho.
El capitán Meng me dijo que
teníamos un problema mental
y me pidió que le escribiera un informe.
Dime cómo voy a decirle.
Trabajamos todo el día.
Como no comimos nada, solo pedimos comida a domicilio. ¿Necesito explicárselo?
Luego hablemos.
Instructor,
has descubierto una negligencia grave
en nuestra estación.
Si es una negligencia en el trabajo, debemos tratarla seriamente.
Avisa a todos los que no están presentes que
se reunirán en la sala de actividades en tres minutos.
¿Reunión?
Estos días,
un video sobre nuestra estación
se difundió ampliamente en Internet
y provocó una gran disputa.
También dejó una impresión negativa
de nuestro equipo de bomberos.
Espero que todos
reflexionen esto profundamente.
Esto no puede volver a suceder en el futuro.
Por eso,
propongo
establecer una estación de suministros en nuestra estación.
Cuando todos regresen de la misión,
si tienen hambre,
pueden ir a comer.
Por supuesto, no limitaré
la comida.
Pueden comer
pan, galletas,
patatas fritas y salchichas,
también pueden cocinar fideos instantáneos.
Si tienen dinero,
también pueden hacer pollo asado y bistec.
Les preparé un refrigerador.
Por supuesto, esto también es la idea de nuestro instructor.
El instructor se preocupa mucho por su salud.
Agradezcamos al instructor.
¡Bravo!
Gracias, instructor Yang.
Discútanlo libremente.
¿Quién tiene alguna opinión?
Liu Ruyi.
Presente.
Dime tu opinión primero.
Informe.
La propuesta del jefe de la estación es muy clara.
La idea del instructor es la esencia del problema.
Gracias al jefe
y al instructor
por preocuparse por cada miembro de la estación.
¡Aplausos!
¡Bravo!
El jefe tiene razón.
El instructor tiene más razón.
[Qi Huo, estación especial de la calle Heping]
Agradezcamos de nuevo al instructor.
¡Bravo!
No puede ser.
¿Por qué creo que ustedes tres son los más comilones?
Ustedes tres son los que más quieren comer.
¿Cómo que nosotros tres?
Los que no quieran comer, levántense.
Mira.
Todos quieren comer.
¿Verdad?
Mira, instructor.
Es la idea de todos.
Cada vez que volvemos de la misión,
no tenemos tiempo para comer por la noche.
Con el tiempo, nuestra salud no está bien.
Mi abuela siempre dice que
la comida es muy importante.
Instructor, tú también dijiste que
tenemos que protegernos primero para salvar a la gente.
Por eso creo que
estamos llenos para protegernos mejor.
Estamos llenos
para proteger mejor la seguridad
de la vida y la propiedad de la gente, ¿verdad?
Sí.
No, no, no.
Oye.
¿No comes?
Tengo que decir que es una buena propuesta.
Así es.
Pues...
Instructor Yang, jefe Lin.
Déjenme preguntar.
Voy a preguntar por ellos.
¿Necesitamos pagar
para nuestra estación de suministros?
¿Qué estás preguntando?
Vaya.
Siempre puedes encontrar la clave.
Entonces voy a hablar claramente
sobre este asunto.
No necesitamos que nadie pague ni un centavo
para nuestra estación de suministros.
Tampoco gastamos los fondos de la estación.
Solo dependemos de nosotros mismos.
Cada uno compra la comida que quiera comer.
No quiero atrapar a los que
solo comen y no compran nada.
No los dejaré entrar.
Yo también estoy de acuerdo.
¿Se puede comer Hot Pot?
¿Puedo comer fideos con Luosi?
¿Están contentos?
Tú...
Sueles hacer estas cosas.
Ya, ya.
Dejen de hablar.
Yo también me doy cuenta.
Ya que todos están de acuerdo,
yo también.
No quiero ser una mala persona.
Pero hay algo que debo decir.
Si queremos comer,
vamos a comer algo sabroso.
Si es necesario,
podemos cocinar aquí nosotros mismos.
¿Verdad?
No hagan esas cosas desordenadas.
Especialmente algún camarada.
Saben a quién me refiero.
¿Verdad?
En el futuro, hay que controlar
la cantida de bocadillos y postres.
Bien.
¿Verdad?
Por último, quiero añadir un poco más.
- Basta. - Bueno.
Bien.
Ya está decidido lo de nuestra estación de suministros.
¡Bravo!
Además,
sobre este asunto,
tenemos que escribir un informe para explicar al capitán Meng.
Liu, escribe el informe
¿Ah?
¿Qué?
Siempre actualizas tu testamento con el subjefe.
Sabes escribir muy bien. Escríbelo tú.
- ¡Bravo! - ¡Bravo!
¡Bravo!
Son muchos.
Lo compré yo.
Lei Dagang.
¿Qué es esto?
Verduras saladas. Cenamos.
Eres muy tacaño.
¿Por qué son verduras saladas para niños?
Las compré para mi hijo.
Mi esposa dijo que los niños no podían comer comida demasiado salada.
Así que las traje.
Las verduras saladas para niños son buenas, hay pocos conservantes dentro.
Son saludables.
Solo dos paquetes, ¿verdad?
Claro que no.
Incluso el dueño me regaló una salchicha.
Genial.
Eres tacaño.
El dueño es tan tacaño como tú.
Justamente compré algo, el dueño me regaló una caja. Toma.
Si me lo hubieras dicho antes, no habría sacado este.
Miren, miren.
¿Qué tal esta marca?
Estación de Suministros de Azul.
- De acuerdo. - De acuerdo.
- Sí. - Sí.
Entonces vamos a colgar la placa.
¡Bravo!
Cuelga la placa.
- Cuelga la placa. - Cuelga la placa.
[Estación de Suministros de Azul]
La estación de suministros está oficialmente establecida.
¡Bravo!
[Parque de creatividad cultural Wenhua]
♪La Vía Láctea♪
♪es amplia y larga♪
♪Noche de verano♪
♪Hay cigarras, la brisa es clara♪
♪En el anochecer♪
♪En el cielo de colores♪
♪A tu lado♪
♪Hay luz♪
♪Se refleja más claro el perfil♪
♪No puedo ver el cielo nocturno silencioso♪
♪El silencio♪
♪deja que las estrellas♪
♪no parpadeen♪
♪Abrázame fuerte♪
♪El viento espera esta promesa♪
♪Se abrió el corazón con el sueño♪
[Beiyao Entretenimiento, Shen Guangzong]
Hola.
Nan Chu.
Soy Shen Guangzong.
¿Realmente no consideras Beiyao?
Mira,
los recursos de portavoz
de programas de cine y televisión están listos.
Podemos hablar de todo.
Podemos darte las etiquetas
"estrella nueva y bailarína".
Lo siento, director Shen.
De momento no quiero ser estrella.
Por favor, díselo al señor Han.
No, Nan Chu.
No me rechaces.
Tengo que ir a ensayar.
No hablemos más, cuelgo.
Antes estaba bien.
¿Qué le pasa a tu mano?
Está herida.
Instructor Yang.
¿Cuántas veces?
Dime cuántas veces.
Mírame. No te rías.
¿Eres un experto en rescate animal?
Incluso tu mano está herida.
Eres el jefe de la estación.
Tienes que dar un ejemplo a todos.
Estás herido todos los días.
¿Qué quieres que haga?
Basta, basta.
Estás hablando todo el día.
¿Por qué vienes a buscarme?
Es cierto que hay algo bueno.
¿Qué?
Hay novatos aquí.
Y vinieron dos.
¿Por qué estás tan contento?
Estos dos no son personas normales.
Jefe Lin, ¿nos recuerda?
Yijiu, Shiquan, ¿verdad?
[Shao Shijiu, estación especial de la calle Heping]
[Qin Shiquan, estación especial de la calle Heping]
Sí, mi ídolo, tiene buena memoria.
¿Ídolo?
Les digo,
nuestra estación no es para tener ningún ídolo,
ni mucho menos una escena de estrellas.
No crean que ustedes dos son muy especiales.
Cada año muchos chicos vinieron como ustedes.
Todos fueron rescatados por bomberos.
Y luego,
empezaron a soñar con ser superhéroes.
Pero después de venir, se dieron cuenta de que
no era así.
Por eso, les aconsejo que piensen bien
qué significa este trabajo para ustedes.
¿Por qué vinieron aquí?
¿Por qué quieres ser bombero?
Basta.
¿Tan serio?
Informe.
Instructor.
Lo he pensado bien.
Quiero ser un bombero tan excelente como el jefe Lin.
En ese terremoto, nos convertimos en huérfanos.
Crecimos con la ayuda de mucha gente.
Podemos estar aquí
no solo por la ayuda
de la gente del pueblo,
lo más importante es que
los bomberos como usted
nos salvaron del terremoto.
Infome.
Desde entonces,
Shao Yijiu y yo decidimos ser
bomberos calificados.
Además,
también quiero ser un jefe de estación excelente
como el jefe Lin
para salvar a más personas.
Bien.
Ustedes dos están llenos de ambición.
Pero no hagan tanta promesa
para que no se avergüencen.
Todo depende de su desempeño.
Por fin vienen dos novatos.
¿Por qué los desanimas?
Si ustedes dos eligen este camino,
entonces trabajen duro.
Sí.
Quiero decir algo más.
Pues...
¿Qué?
¿A qué están esperando?
Bomberos.
Vamos.
[¡Incendio! ¡Incendio!]
[Número 117 de la Calle Huaihai,]
[el parque de creatividad cultural Wenhua.]
[Aprender el eslogan, forjar la lealtad y defender el deseo original]
[Hubo un incendio.]
[Manden camiones de No. 1, 2 y 4.]
[¡Incendio! ¡Incendio!]
[Hubo un incendio en el número 117 de la calle Huaihai,]
[en el parque de creatividad cultural Wenhua.]
[Manden los camiones No. 1, 2 y 4.]
Vamos.
- Jefe Lin. -Jefe Lin.
Ustedes dos, síganme.
Solo podrán ayudar al llegar.
Escuchen mis órdenes en cualquier acción.
- Sí. - Sí.
¿Han descansado bien?
Otra vez.
Rápido.
¿Quién es el responsable?
Somos bomberos de la estación especial de la calle Heping.
¿Quién de ustedes reportó el incendio?
¿Hay un incendio?
¿Nadie reportó el incendio?
¿Qué pasa? ¿Qué pasa?
Hola, camarada.
¿Qué pasa?
¿Reportaste el incendio?
No.
¿Qué pasa, camarada?
An Weiren, An Weimin,
vayan a revisarlo.
Sí.
¿Qué pasa?
Contacta con el centro de mando.
Sí.
Centro de mando.
¿Qué pasa?
¿Por qué vienen los bomberos?
Señora.
Deben ser ustedes.
¿Qué hicieron con mi casa?
Pasé por aquí para echar un vistazo.
Vaya.
No debería haberles alquilado
la casa.
Debe haber algún malentendido.
Siempre estamos muy bien aquí.
¿Muy bien?
¿Por qué vinieron los bomberos?
Me deben el alquiler por medio año.
Les pido que se muden dentro de hoy.
No, señora.
Nuestro club de baile ha tenido dificultades recientemente.
Pero hemos alquilado su casa por varios años.
Denos un mes más.
Solo un mes.
Ahora no es el problema del alquiler.
Es que no quiero alquilarlos más.
Según el contrato,
si causan daños a la casa,
vamos a rescindir el contrato de inmediato.
Realmente no lo hicimos.
¿Qué no?
No importa.
Múdense.
Jefe Lin.
No encontramos ningún incendio.
Un mes más.
Jefe Lin, tamibién revisé el piso de arriba.
No encontré ningún incendio.
¿Quién reportó el incendio?
Jefe Lin.
Debe ser que...
Encendieron mi casa.
Mira esto.
Los vecinos vieron el humo y reportaron el incendio.
Nos estuviste esperando a la puerta.
Bombero.
¿Estás segura de que no reportaste el incendio?
Dame.
Ahora puedo sospechar que
reportaste el incendio falso
y desperdiciaste recursos públicos de la sociedad.
En este caso,
vamos a acusarte.
Fuiste tú quien reportó el incendio
para echarnos.
De verdad vi el humo afuera.
Te digo, debe ser el humo
en la cocina de los vecinos.
Ya, no tienes que explicarlo.
Si hay alguna situación concreta,
ve a la comisaría y explícalo.
¿OK?
Llama a la policía.
Bien.
Te pasaste.
No reporté el incendio falso.
Realmente vi el humo.
Vamos. Sube primero. Hablemos en la comisaría.
Jefe Lin. Vamos a regresar.
Bien, gracias.
Bien.
Aunque hoy no hubo ningún incendio,
vi que
había muchas cosas inflamables a la puerta.
Límpialas
para garantizar la seguridad.
Vendremos a revisar en unos días.
Bien, bien.
Bien. Gracias.
Gracias.
Volvamos.
Vamos.
Entren.
Hola.
¿Qué pasa?
Gracias.
De nada.
Gracias por ayudarnos.
Es un proceso normal de trabajo.
No pasa nada.
Jefe Lin, jefe Lin.
¿Han terminado?
Acabamos de terminar. Acabamos de terminar.
¿Qué pasa?
Acabamos de recibir una misión urgente.
En un edificio al lado de la fábrica farmacéutica Hengtong de la calle Xinmin,
en el primer piso del sótano,
hay alguien atrapado.
No podemos contactarlo con el celular.
Recibido, ahora mismo voy.
Vamos a la calle Xinmin.
Bien.
[Partículas para el resfriado]
Veo que no has descansado bien últimamente.
Cuídate.
Gracias.
¿Cuánto falta?
En realidad, yo también puedo ayudarte.
No tengo ningún remedio.
¿Qué puedes hacer?
Siempre hay más solución que la dificultad.
Pensaremos en una.
Olvídalo.
Nos vamos.
Cerremos el club.
Ya tienes el club de baile Meng durante muchos años.
¿Cómo puedes cerrarlo?
Persiste un poco más.
He persistido hasta el final.
En los últimos dos años, el club de baile no ha ganado nada.
La gente se ha ido en los últimos meses.
Todavía hay gente que no se ha ido.
No puedo
seguir sin ganancias.
¿Verdad?
Bueno,
yo me encargaré del dinero.
Espera a que tengamos una solución.
Revisen bien el equipo.
Termina esto.
¿Cómo están?
Ya lo revisamos bien.
Ahora hay electricidad.
Yang.
¿Qué pasa?
Un señor de recogida de desechos reportó el incendio.
Dijo que quería recoger algunos materiales de construcción aquí,
pero se cayó accidentalmente.
Y llamó a la policía.
Se cortó la llamada antes de que terminara de hablar.
Cuando lo llamamos, nadie contestó.
Mira si se parece...
Vamos.
Tomen el equipo de rescate.
Parece que
es el que nos salvó antes.
Vamos a buscarlo por separado.
Lin.
¿Estos dos son nuevos?
Los recogí en el camino.
No hablen cuando trabajan.
Sí.
Revisen el equipo otra vez.
- De acuerdo. - ¿Hay alguien?
- Miren con cuidado. - ¿Hay alguien?
- ¿Hay alguien? - ¿Hay alguien?
¿Hay alguien?
Ayuda.
Hay sonido.
Estoy aquí.
Ayuda.
¿Me oyes?
Estoy aquí.
Sálvame.
Aquí, aquí.
Yang, Yang.
Se escucha su voz aquí.
En el primer piso del sótano.
Aquí.
¿Dónde?
Se escucha su voz aquí.
Aquí, aquí.
Está abajo.
Lin, ¿qué está pasando?
¿Me oyes?
¡Ayuda!
¿Lo oyen?
Está abajo. Sí.
Preparen la cuerda.
Yang.
Bajaré a explorar el camino.
¿Puedes?
Sí.
Ten cuidado.
Ven, la cuerda.
¿De verdad va a bajar?
¡Qué alto!
¿Va a bajar directamente?
Agárralo bien.
Bajen la cuerda despacio, despacio.
Despacio, despacio.
- Bajen la cuerda. Bajen la cuerda. - Bajen la cuerda.
- No pasa nada. - No pasa nada.
Despacio.
¿Lo encontraste?
¿Estás bien?
Está herido.
Voy a desatar mi cuerda de seguridad.
No desates la cuerda.
Te bajaré otra cuerda.
No pasa nada.
Ahora el nivel del agua no es alto, puedo hacerlo.
Ven.
Ten cuidado.
Ya está.
Tiren.
Bien. Suban la cuerda.
- Despacio. - Despacio.
Bien.
Tiren despacio.
Cuidado con la cabeza.
Ten cuidado.
Despacio, despacio.
Arriba.
Tiren.
¡Tiren la cuerda!
- Tiren. - Tiren.
Tiren.
- Liu. - Liu.
- No se pongan nerviosos. Tiren hacia arriba. - Súbanlo primero.
Con permiso.
Voy a bajar por Liu.
Liu.
Tres, dos, uno.
Ayuda, ayuda.
No pasa nada, no pasa nada.
Gracias.
Es nuestro deber.
- Gracias. - De nada. Date prisa.
Llévenlo al hospital. Llévenlo al hospital.
Vamos, vamos.
Gracias.
Te vendo de forma sencilla.
Vuelve a la enfermería.
No se lo digas a ellos.
¡Qué vergüenza!
Te dije que no desataras la cuerda, pero no me escuchaste.
Te caíste.
Me preocupaba que se lastimara.
Además, no sabía que había otro piso.
Lin,
eres mi mejor amigo.
Modificaré el testamento cuando vuelva.
Te daré todas mis cuentas de videojuegos.
¿Crees que las quiero?
Volvamos.
Prepárense para volver.
Vamos.
Ven, ven.
Ven.
Cuidado.
[Mi cuenta, saldo 9700.24]
[Equipo de apoyo de bomberos en la zona oeste de Binxi, Beixun]
[Estación especial de la calle Heping]
Adivinen
cuántas piernas he cortado hoy.
Seis.
¿Seis?
Estoy agotado.
Basta, Dagang.
No los asustes a los chicos.
Las piernas de seis niños estaban atascadas en un carro de juguete.
Cortamos las piernas de seis carros de juguete.
Yu,
los juguetes de los niños de hoy en día son peligrosos.
Mi hijo también tiene el mismo carro de juguete.
Tengo que llamar a mi esposa para que lo guarde.
Es demasiado peligroso.
Cariño.
¿Has comido?
Pues,
¿Xiaolei tiene un carro de juguete?
Yu,
hablamos de esto,
hoy casi tuvimos problema.
¿Qué pasó?
¿Qué?
Pregúntale a Liu.
Liu.
Yu.
Devuélveme el testamento.
¿Qué haces? ¿Vas a modificarlo otra vez?
Hoy casi morí.
¿Qué pasó?
No quiero decirlo, es vergonzoso.
Voy a la estación de suministros para reponer energía.
El testamento está en tu cajón, ¿verdad?
Sí, sí.
Lo traeré yo mismo.
Shao Yijiu, Qin Shiquan.
Presente.
Han crecido.
¿Usted es
el que nos salvó en el terremoto?
Me llamo Yu Qilei.
En el futuro, seremos del mismo dormitorio.
El subjefe Yu es un experto técnico de nuestra estación.
Después del terremoto,
nos esforzamos mucho
para que Yu trabajara aquí.
Ustedes dos aprendan mucho
con el subjefe Yu.
Hola, subjefe Yu.
Ya, vayan a trabajar.
Es la primera que salieron a trabajar,
¿cómo se sienten?
No pasa nada.
Es normal que no se acostumbren.
A trabajar.
- Sí. - Sí.
Vengan, entren.
Esta habitación será su dormitorio.
En teoría,
deberían vivir
con el grupo de combate.
Pero este año los viejos compañeros tienen que enseñar a los nuevos.
Viven en la misma habitación
con el subjefe Yu y el asistente Liu.
El asistente Liu también es el capitán del grupo de combate 1.
Aprendan con ellos cuando tengan la oportunidad.
- Sí. - Sí.
Me voy. Descansen bien.
Adiós, instructor.
Dormiré en esta cama.
Muy bien.
¿Qué estás pensando?
No lo sé.
Siento que mi mente está vacía.
Me encontré con esto el primer día.
¡Qué emocionante!
Sí.
Nos encontramos con tantas cosas desde el primer día de trabajo.
Hay demasiada información.
[Dormitorio (2)]
Sí.
Levántense. Levántense.
¿Qué hora es?
¿Ya se acostaron en la cama?
¿No saben
la reglamentación interna?
Asistente Liu.
Lo siento, asistente Liu.
Es nuestro primer día.
Me llamo Qin Shiquan.
Se llama Shao Yijiu.
[Testamento de Liu Ruyi]
Los conozco. Son de la Escuela Secundaria de Jingde, ¿verdad?
Incluso te abracé.
Asistente Liu,
¿qué está escribiendo?
Mi testamento.
Ustedes dos también tienen que escribirlo
tarde o temprano.
Asistente Liu.
Hoy era muy peligroso.
¿Por qué no lo toman en serio?
Es normal.
¿Qué pasa?
¿Ya tienes miedo?
No.
Asistente Liu, estamos preparados.
¿Para qué?
Nos preparamos para sacrificarnos en cualquier momento.
No me hagan promesas.
Estamos en la estación de bomberos, no en el equipo de suicidio.
No mencionen la muerte a menudo.
Ni siquiera aprecias tu propia vida,
¿cómo puedes salvar a los demás?
La tarea de ustedes dos
es obedecer las órdenes y el mando.
No es fácil cumplir con su deber.
No se hagan los valientes.
No es un buen bombero si solo sabe apresurarse hacia adelante estúpidamente.
Informe.
Asistente Liu.
¿Cómo es un buen bombero?
Cuando entiendas todo lo que te digo,
serás un buen bombero.
¿Ha bajado la fiebre de Miaomiao?
Todavía tiene un poco de fiebre.
¿Por qué todavía tiene fiere? ¿Cuánto tiempo ha pasado?
No está bien.
En mi opinión,
¿vas a llevarla al hospital?
Llévala cuando vuelvas.
No es la primera vez que está enferma.
Siempre recae dos o tres días.
No te preocupes.
¿Cómo te fue hoy?
Tuvimos una misión hoy.
Vi que los pies de muchos niños
fueron atascados por el carro de juguete.
No es seguro.
Cuando Miaomiao
[Mi Lan, esposa de Yu Qilei]
juegue con el carro de juguete,
debes tener cuidado.
Es mejor que lo guardes.
Lo sé.
Miaomiao me dijo que
quería que la llevaras al parque de atracciones.
Dije que mientras tomara la medicina y se comportara,
la llevarías cuando volvieras.
¿Volverás esta semana?
Supongo que este mes no puedo volver.
Es mi turno para descansar.
Luego la suegra de Dagang fue hospitalizada.
Quiere ir a verla.
Hay poca gente en esta estación.
Voy a trabajar.
Pero no te preocupes.
Cuando tengamos tiempo libre,
volveré enseguida
a acompañar a Miaomiao al parque de atracciones.
¿Has considerado
lo que dijo mi padre?
Pues,
hablaremos más tarde.
¿Qué quieres decir?
Mi padre ha quedado en comer con ellos.
Estaban muy satisfechos de ver tu información.
Quieren que vayas a ser un ingeniero estructural.
Si vas,
ya sea tu propia seguridad,
tu compañía a Miaomiao
y el salario,
son mejores que los de los bomberos.
Habla.
¿Qué piensas?
Lo sé.
Lo pensaré bien.
Date prisa a tomar la decisión.
No te esperarán allí.
Espero que lo pienses bien esta vez.
Esta mañana,
llevé a Miaomiao al hospital.
Ella me dijo que no quería que la llevara.
Quería que la llevaras.
Dijo que su maestro había dejado una tarea.
Tenía que escribir una composición con el título "Una cosa que hice con mi papá".
Dijo que no recordaba lo que había hecho contigo.
Sé que
amas mucho tu trabajo.
Pero esto no es por mí,
sino por tu hija,
Yu Miaomiao.
Avísame cuando la fiebre de Miaomiao se baje.
Tú también trabajaste duro.
Descansa temprano.
Tú también.
Hoy he pedido un día libre a la empresa.
Tengo muchas cosas que hacer.
Por cierto,
no te olvides de comer cuando estés ocupado.
No te preocupes.
Además,
¿has recibido la pomada que te envié la última vez?
Recuerda usarla.
Dicen que el efecto es bueno.
Lo sé, lo sé.
Por último,
echa un vistazo a tu hija dormida.
Adiós.
Yu.
¿Aún no duermes?
Aún no.
Quiero
pedirte un favor.
Quiero discutirlo contigo.
¿Qué pasa? Dime.
Esta semana es mi turno de descanso, ¿no?
Pero no tengo nada que hacer.
Quiero darte las vacaciones de estos días.
Y luego me los devolverás cuando tenga suficientes vacaciones.
¿Qué te parece?
Gracias.
No hay de qué. Te estoy pidiendo un favor.
- Ven. - Ven.
[Bomberos de China]
¡A trabajar!
Rápido.
¡Rápido!
¿Qué pasa?
- Vamos. Vamos. - ¿Vamos a trabajar?
Rápido, rápido.
¿Dónde están ellos?
¿Qué pasa?
No lo sé.
Música.
¡Petardos!
Fin de la ceremonia.
Shao Yijiu.
Qin Shiquan.
Presente.
Primero, felicidades a ustedes
por demostrar su valía en la base de entrenamiento
con excelentes resultados
y venir a nuestra estación especial de la calle Heping.
Lo que quiero decirles es que
es un nuevo comienzo.
Al llegar a la estación especial, ustedes dos
♪Ayer tras dar vueltas♪
son verdaderos bomberos.
Tienen que asumir
la responsabilidad de proteger la vida y la propiedad de la gente.
♪El viento frío esculpió su perfil♪
¿Entendido?
Sí.
♪Sigo adelante contra la luz♪
♪Recuerda un nuevo mañana♪
♪Dejo que el juramento vuelva a mis oídos♪
En nombre de
todos los miembros de la estación especial de la calle Heping,
les doy una cálida bienvenida.
♪Insisto en ir más lejos♪
¡Bravo!
♪Contra la luz, sigue adelante con valentía♪
♪El humo cubre el cielo♪
¡Pasen por el agua!
♪Vuelo más alto contra el viento♪
♪Más allá del cielo♪
♪Antes del amanecer después del anochecer♪
♪Voy a experimentar miles de veces más♪
♪Romperé esa pared para tocar♪
♪La frontera entre el sol y el mar♪
Coman el pastel, rápido.
Rápido.
Llevo mucho tiempo sin comer pastel.
Gracias a ustedes.
Vengan, vengan.
Dame un pedazo más grande.
¿Qué pasa?
Nada.
¿Está rico?
Sí.
Es delicioso.
Jefe Lin.
Nosotros dos
pensábamos que íbamos a hacer una misión.
No esperaba que
fuera una ceremonia de bienvenida
que nos prepararon ustedes.
Estoy muy conmovido.
Informe.
A partir de hoy,
la estación especial de la calle Heping
es la casa de Yijiu y de mí.
Ustedes
son nuestros familiares.
Gracias a todos.
Ustedes
nos hicieron sentir de nuevo el significado de la casa.
Gracias.
¿Qué haces?
Son hombres.
Escuchen,
si alguien se atreve a maltratarlos en el futuro,
díganme.
Les ayudaré, ¿OK?
Cuando estén con nosotros,
solo pueden sonreír, no lloren.
Ya.
Les digo,
ellos dos
son nuestros amigos desde hoy.
¿Saben?
Se esforzaron mucho
para la ceremonia de bienvenida de ustedes dos.
Trabajaron mucho.
Está bien que estén conmovidos,
pero tienen que ser agradecidos.
El pastel está rico, coman más.
Coman todo.
Después de comer, limpien el garaje.
¡Pueden irse!
- Gracias. - Gracias.
Gracias.
[Clase de bomberos]
Las misiones de los bomberos
son gratuitas.
Pero si llaman a los bomberos por diversión
o reportan un incendio falso,
serán castigados.
Así que aquí,
les pido a todos que
no llamen al azar
.el número de bomberos, 119.
Un reporte falso
no solo es un gran desperdicio de los recursos de bomberos,
también es ilegal.
Según las reglas de la Ley de sanciones de la Administración de Seguridad Pública,
difunden rumores
y reportan con mentiras el riesgo y la epidemia
o interfieren de otro modo
en el orden público,
según las circunstancias,
serán castigados con multa o detención.
♪La gente va y viene♪
♪Flotando en el polvo antes de separarse♪
♪Hay amor♪
♪El dolor solo puede ser enterrado♪
♪Promete confiar en mañana♪
♪La luz de los que caminan contra la corriente♪
♪ilumina la vida♪
♪La vida está caliente♪
♪El destino también fue quemado por el sueño♪
♪No tiene miedo de los daños♪
♪Viene de la luz del fuego♪
♪La oscuridad sostiene la luz♪
♪Se refleja una pequeña existencia♪
♪Se abre la noche para iluminar el cielo♪
♪Libera la oscuridad y corre hacia adelante♪
♪Conecta valientemente la luz del cielo♪
♪Viajando a través del tiempo♪
♪En un instante♪
♪Refleja la luz brillante♪
♪La luz de los que caminan contra la corriente♪
♪ilumina la vida♪
♪La vida está caliente♪
♪El destino también fue quemado por el sueño♪
♪No tiene miedo de los daños♪
♪Viene de la luz del fuego♪
♪La oscuridad sostiene la luz♪
♪Se refleja una pequeña existencia♪
♪Las nubes del cielo♪
♪se dispersarán♪
♪por el sol♪